Bună, mă numesc Kevin Allocca
şi sunt managerul de tendinţe de la YouTube,
şi mă uit la videoclipuri YouTube ca un profesionist.
Este adevărat.
Aşadar astăzi vom vorbi puţin despre modul în care videoclipurile devin virale
şi de ce acest lucru contează.
Cu toţii vrem să fim vedete --
celebrităţi, cântăreţi, actori de comedie --
şi când eram mai tânăr, asta părea să fie un lucru extrem de greu de făcut.
Dar acum videoclipurile de pe internet au reuşit,
astfel încât oricare dintre noi sau orice lucru creativ făcut de noi
poate să devină extrem de faimos
făcând parte dintr-o cultură mondială.
Oricare dintre voi puteţi deveni faimoşi pe internet
până sâmbăta viitoare.